♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Lawannya adalah Neji.
Babak Final sangat berbeda dengan
Babak Penyisihan.
Naruto mungkin takkan bisa~~.
Hiburlah Aku sedikit, Naruto.
Karena misi sulit sedang menungguku saat ini.
Pertahanan Luar Biasa!
~Tak Ada Titik Buta~
Sialan..
Aku tak bisa memukulnya sama sekali.
Sudah kubilang Aku tak bodoh sepertimu.
Aku sudah tahu..
Yang mana yang asli.
Menjauhkan jarak tubuh yang asli dari lawan..
..karena takut, titik Chakra-nya diserang.
Semakin kau menyerang,
tubuh aslimu semakin jelas terlihat.
Kau-lah yang asli.
Naruto..
Sampai disini saja.
Sudah kubilang percuma saja.
Naruto, jangan kalah.
Sudah kubilang..
Jangan pernah meremehkanku.
Tidak mungkin.
Yosha..
Maju, Naruto!
Naruto..
Dia menipuku dengan sengaja menahan
salah satu klon miliknya.
Aku sudah menyerang dari awal..
Sekarang bersiaplah untuk kekalahanmu.
Berhasil.
Itu..
Apa itu?!
Kau pikir sudah menang?!
Kenapa?!
Pukulan Naruto seharusnya mengenainya.
Itu..
Kaiten
(Putaran Chakra)
Itu adalah pertahanan Neji.
Brengsek..
Jangan membodohiku.
Luas penglihatan dari Byakugan Neji
hampir 360 derajat.
Dan dia mendeteksi semua serangan lawan
dengan Byakugan.
Tehnik pertahanan Neji, Hakkesho Kaiten..
..akan dimulai sekarang.
Saat dia menyerang,
dia mengeluarkan banyak Chakra..
..dari lubang Chakra di tubuhnya, lalu mem-blok
serangan musuh dengan Chakra itu.
Menggerakkan tubuhnya secara melingkar,
menahan dan menolak serangan.
Pada dasarnya, Chakra yang dikeluarkan dari
lubang Chakra sulit dikendalikan.
Jonin sekalipun hanya bisa mengeluarkan kekuatan itu
pada bagian tangan dan kaki.
Tapi Neji yang telah menguasai Juken
bisa mengeluarkan Chakra..
..dari seluruh tubuhnya dan menahan serangan
fisik dengan kekuatan itu.
Dengan kata lain, pertahanan itu lebih baik..
..dari perisai pasir milik Gaara.
Itu jurus Ayah.
Kaiten adalah tehnik rahasia Clan Hyuga yang diturunkan dari masa ke masa untuk Keluarga Kepala.
Jadi dia menciptakannya sendiri.
Sungguh menakjubkan..
Tak disangka, dia bisa.
Jangan terlalu cepat terkejut..
Kekuatan sejati Neji baru akan muncul.
Sialan.
Inilah akhirnya.
Kau berada dalam area seranganku.
Jukenho
柔拳法
Hakke Rokujuyon Sho!
八卦六十四掌
Jangan-jangan..
..tehnik itu.
Hakke!
2 Titik..
4 Titik..
8 Titik..
16 Titik..
32 Titik..
64 Titik!
Keluarga Turunan melampaui Keluarga Kepala?!
Berakhir sudah.
Benar-benar bakat yang menakutkan.
Tak disangka Kekkei Genkai Hyuga diteruskan dengan
sangat kuat oleh anak Keluarga Turunan..
..yang takkan pernah jadi ahli waris.
Hizashi..
Kau memiliki keberhasilan Keluarga Hyuga.
Aku menekan 64 titik Chakra diseluruh tubuhmu..
Kau takkan bisa berdiri lagi.
Sialan.
Apa kau frustrasi?!
Tersungkur karena kekuatan yang tak bisa diubah dan
menyaksikan ketidakberdayaanmu.
Impianmu akan terwujud jika kau
berusaha keras.
Itu hanya ilusi.
Hei, Hinata..
Apa kau baik-baik saja?!
Yaaah..
Sudah kuduga.
Naruto..
Alis Tebal..
Hinata..
Sialan.
Naruto.
Dia..
Tidak mungkin.
Sudah kubilang 'kan..
Aku takkan pernah menyerah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tidak mungkin.
Hei, kau mengeluarkan darah.
Ada apa?!
Kau masih sakit setelah pertarungan itu.
Hinata, bertahanlah!
Aku akan memeriksanya.
Siapa Anda?!
Yah..
Kau tak usah mencurigaiku.
Menyerah sajalah.
Karena hasilnya akan sama saja.
Aku tak punya dendam apapun denganmu.
Kau diam saja.
Meski kau bilang begitu,
Aku tetap punya urusan denganmu.
Apa maksudmu?!
Kenapa?!
Kenapa orang sekuat dirimu..
Kenapa kau yang bisa melihat semuanya
dengan matamu..
..menghancurkan mental Hinata yang sedang
berusaha begitu keras?!
Itu tak ada hubungannya denganmu.
Menilai Hinata sebagai orang gagal sesuka hatimu.
Keluarga Kepala dan Turunan..
Aku tak tahu apa yang terjadi pada kalian.
Tapi Aku takkan memaafkan orang yang menyebut
orang lain sebagai orang gagal.
Hei, Anda..
Tenang saja..
Aku seorang Dokter.
Baiklah, kalau begitu.
Jika kau memaksa,
akan kuceritakan takdir kebencian Hyuga.
Dalam Keluarga Kepala Hyuga, ada Ninjutsu rahasia
yang diwariskan dari turun temurun.
Itulah Juinjutsu.
Juinjutsu?!
Tanda kutukan menggambarkan
burung dalam sangkar.
Dan tanda itu adalah takdir yang
tak boleh mereka ingkari.
Tanda..
apa itu?!
Saat umurku 4 tahun..
..tanda kutukan ini tertulis di dahiku
dengan Juinjutsu.
Saat itu sedang diadakan acara besar
di Desa Konoha.
Saat itu Pemimpin Ninja Desa Kumo
dari Negara Kaminari..
..Negara yang bersengketa dengan Konoha, datang
untuk mengatur perjanjian damai.
Tapi ada satu Clan yang tidak menghadiri
acara besar itu padahal dihadiri..
..oleh semua orang, dari Jonin sampai
Genin Konoha.
Itulah Clan Hyuga.
Karena hari itu adalah hari jadi pewaris
Keluarga Kepala yang ketiga.
Ulang tahun Nona Hinata yang ketiga.
Ayahku, Hyuga Hizashi..
..dan Ayah Nona Hinata yang disana,
Tuan Hyuga Hiashi, adalah saudara kembar.
Tapi Ayah Nona Hinata, Tuan Hiashi..
..adalah putra yang lahir lebih dulu
dan menjadi Keluarga Kepala.
Dan Ayahku, putra kedua adalah
anggota Keluarga Turunan.
Jadi Nona Hinata sudah 3 tahun..
Selamat, ya.
Yah.
Dia gadis yang manis, Ayah.
Ada apa, Ayah?!
Tak ada apa-apa.
Kalau begitu..
Aku akan mengambil Neji, Hizashi.
Baik.
Saat pewaris Keluarga Kepala telah
berumur 3 tahun.
Tanda kutukan inipun tertera didahiku dan
Aku menjadi burung dalam sangkar.
Dan menjadi Keluarga Turunan Hyuga.
Kenapa hal itu harus dilakukan?!
Kenapa Keluarga Kepala dan Turunan
dipisahkan?!
Lalu apa maksudnya tanda aneh itu?!
Tanda di dahiku ini bukan sekedar hiasan.
Tarikan kakimu lemah.
Baik.
Dengar, Neji..
Kau akan hidup untuk melindungi Nona Hinata
dari Keluarga Kepala..
..dengan seluruh kekuatan Hyuga milikmu.
Baik, Ayah.
Niat membunuh.
Kepalaku!
Ayah!
Ayah, Ada apa?!
Pulanglah..
Kumaafkan kebodohanmu untuk hari ini saja.
Jangan sampai kau melupakan takdirmu.
Tanda kutukan yang diberikan ini sama saja dengan
kematian bagi Keluarga Turunan.
Tanda rahasia yang membuat Keluarga Kepala
merusak saraf otak Keluarga Turunan dengan mudah.
Cara membunuh yang simpel.
Dan tanda ini akan hilang saat
pemiliknya meninggal.
Lalu menyegel kekuatan Byakugan.
Keluarga Hyuga adalah Clan yang memiliki
Kekkei Genkai spesial.
Tak ada akhir bagi mereka yang memiliki
kekuatan spesial itu.
Dengan kata lain, tanda kutukan ini membuat
Keluarga Turunan hidup..
..hanya untuk melindungi Keluarga Kepala
tanpa bantahan.
Dan itu cara yang efektif untuk tetap menjaga Byakugan sebagai Kekkei Genkai Hyuga selamanya.
Lalu kemudian, insiden itu terjadi.
Ayahku dibunuh oleh Keluarga Kepala.
Suatu malam, Nona Hinata diculik oleh seseorang.
Pada saat itu, Tuan Hiashi segera mengejar
dan membunuh penculiknya.
Penculik dalam kegelapan malam
dan mengenakan topeng.
Menurutmu siapa orang itu?!
Dia adalah Kepala Ninja Negara Kaminari, yang baru saja
mengatur perjanjian damai.
Jelas sekali kalau maksud kedatangannya
hanya untuk rahasia Byakugan.
Tapi Negara Kaminari merekayasa kematian Ninja itu
karena rencana mereka gagal.
Dan menganggapnya sebagai pelanggaran perjanjian bagi Desa Konoha.
Keadaannya semakin buruk dan
Konoha dan Kaminari hampir berperang.
Tapi Konoha menghindari perang dan membuat
kesepakatan dengan Negara Kaminari.
Kesepakatan?!
Negara Kaminari menginginkan tubuh Keluarga Kepala yang memiliki Byakugan, Kekkei Genkai Hyuga.
Dengan kata lain, tubuh Tuan Hiashi.
Dan Konoha menyetujui persyaratannya.
Tapi, Ayah..
Dan peperangan pun terhindarkan.
Ayahku rela mengorbankan dirinya sebagai
pengganti tubuh Hyuga Hiashi..
..untuk melindungi Keluarga Kepala!
Selain kematian, tak ada lagi cara untuk
menghilangkan tanda kutukan ini.
Meski mereka kembar dengan kekuatan
hampir sama..
..tapi takdir mereka telah ditentukan oleh yang
lahir pertama dan lahir kemudian.
Maka dari itu, pertandingan ini..
Telah menakdirkanmu untuk kalah dariku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Apa semua titik Chakra-ku benar-benar tertutup?!
Sial.. Aku tak merasakan Chakra
apapun di tubuhku.
Sama seperti kehabisan Chakra saat latihan
dengan Petapa Genit.
Tunggu.. Benar juga.
Lihat saja.
Akan kukeluarkan Chakra itu,
bagaimanapun caranya.
Selanjutnya:
Kekuatan Sejati Orang Gagal!